[音乐]
逆戟鲸是海豚中最大的，与所有海豚一样，它们有很多
他们一天中不同的部分，所以有时他们会
有时他们会旅行，有时他们只是在玩耍
就像现在不可思议，这是不可思议的
称为违反，它实际上应该被删除
逆戟鲸皮上的寄生虫，但是当你看到类似的东西时
你必须说他们只是在玩，我的意思是如果你能做到的话
你不会吗
逆戟鲸需要花费大量的时间与自己的其他人进行互动
他们有这么大的头脑，真的
他们只需要时间去了解对方
只是为了解决这个问题
大约是我一生中最激动人心的两分钟
看着他们很宏伟
我不想追赶他们，重要的是我不要进入他们的行列
我让他们进入我的空间，但他们似乎并没有被我们打扰
哦，我的天啊
就在我面前被破坏了
哇，这是野生动物的奇观
世界的一部分
对于我的船员来说，他们几乎是无语的
除了主相机上的强尼外，这真是个了不起的人
真的是他们离他很近吗
他们是10 15米之类的东西吗
在这一点上，他是否应该感到害怕？
这些逆戟鲸中的每一个都可能重达一小块
卡车，但操作性极好
非常非常快的虎鲸可能是最快的哺乳动物
在海洋中，当然也可以长途跋涉，他们可以旅行很远
距离和天数
我不相信我在这里看到的
看看这个，他们就聚在我的眼前
他们称逆戟鲸为海狼，不仅仅是因为它们令人难以置信的牙齿
也是因为他们在小组中一起合作狩猎，而我
认为这就是我周围正在发生的事情
我想现在我大概有15只动物
一切都非常非常接近
[音乐]这里不仅有成年人
其中有许多年轻的碳水化合物
哦，当他们像这样浮出水面时，它吓坏了你的生命
就像空气和水从吹孔中爆炸一样
他正要来我下面我可以看到他正要在我船下面
那是他离我约三米远，只是抬头看着我
在他的身边我只是直视我的眼睛
哦，哇，他刚弹出来了
和我一起
我认为他们只是真的想找出这个奇怪的地方
他们世界中的黄色塑料船是我亲眼所见
他们有多聪明
丰富的磷虾吸引了其他游客到半岛
在夏天，南极的小须鲸头尖
和短背鳍给他们速度和耐力
他们都需要
这里也有其他鲸鱼
杀手
这是一个由母亲和他们的年轻孩子组成的大家庭
还有一个雄性，背鳍高两米
[音乐]
孤独的小鲸鱼
这就是这群虎鲸所寻找的
像几十年来一样团队合作
他们散开马路过马路寻找他们的采石场
他们发现每个侧翼都受到追赶者的追赶
[音乐]
吓坏了岸上的水怪，真想逃离它
海滩本身，它为自由而拼命地挣扎
[音乐] [掌声]
[音乐]两小时零二十英里之后
仍然健在，并且畅游其唯一的防御就是耐力
但杀手组成一个团队，用新鲜的杀手取代了
接力，随着小小的塔楼的打击
和咬人
[音乐] [掌声]
开始
海鸟被鲜血的气味所吸引
从水里升起
[音乐]
杀手们如果能够设法保持住小孔的话，就试图将小火枪翻转
在水下它将淹死
一个人将米奇的整个身体压到水面以下
然后是最后一击
团队最后一次将小火炮拖到下方
猎人终于可以吃饱了[音乐]
海狮在这里冒险进入深水确实是非常危险的
如果可以的话，留在浅滩更安全
一两个地方的通道可以使鲸鱼真正靠近海滩
那些是危险点[音乐]
[音乐]
要离开海滩，杀手必须摔打自己的身体
没有其他鲸鱼有意以这种方式将其自身搁浅
或已经完善了这种回海方式
只要海狮在海滩上保持良好状态，您可能会认为它们会
安全，但是饥饿的鲸鱼非常大胆
现在几只鲸鱼正在成群结队地狩猎
那只海狮正居于其中一只鲸鱼的前面
但被另一个可能未曾见过的人抓住了
这种野蛮的殴打可能是将皮与肉分开
[音乐]
鲸鱼通过后，海豚的残骸不多
虎鲸不仅仅瞄准比自己小的猎物
在加利福尼亚海岸附近，一条灰鲸和她的孩子
处于严重危险中
电脑图像再次提供了水下视图
一次非凡的狩猎，灰鲸小牛只需要几个星期
老它跟随它的母亲向北
他们在阿拉斯加的夏季饲养场已经到达蒙特雷湾
一条深沟从海中切入
当它们移出战wall壁时，灰鲸
失去掩护[音乐]
在海湾，虎鲸在听那讲故事的声音
大鲸的呼吸
他们的行为立即改变了杀手的行列
像打猎的狼群
虎鲸赶上了母亲和小牛
现在追逐开始了
灰鲸试图超越它们
攻击者快速游泳推高了灰鲸的
呼吸频率小气喘吁吁的小牛更容易被抓住
[音乐]凶手是第一个团队合作的人
目的是将婴儿与母亲分开
[音乐]
灰鲸妈妈是一个强大的对手
她只有一巴掌的大尾巴可能会严重伤害虎鲸
水果
袭击者之一在妈妈和小腿之间推
[音乐]
该策略有效，灰鲸被迫分开
与婴儿分开，虎鲸变了
现在的策略是淹死袖带
一头重达6吨的逆戟鲸以惊人的破坏力拍打着它的尾巴
在水下的尾板用来使鲱鱼晕眩
一些鱼来的太快，逃到浅滩的安全中
但大多数都是被逆戟鲸一一摘下的
逆戟鲸有条不紊地吞噬了球，很快水就闪着鱼鳞
鱼
通过将鲱鱼分成较小的表演，逆戟鲸做到了。
座右铭之间的惯常关系
头上的动物[音乐]
逆戟鲸是地球上其他任何地方的最大敌人
但是在这里，座头鲸从巨大的鱼类晚餐中获利
[音乐]
座头鲸不是唯一一个让虎鲸派对崩溃的人
大鳍鲸可以一次吞下3000鲱鱼
[音乐]致命敌人并肩吃
由于温暖，这里只有一个独特的场景
的海湾流[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]你